 No range provided; set to False. 神*                                                                                                                                                                                                                                                      . exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting exting . exting extingThe system exhibits a pronounced declining trajectory toward extinction, though the rate of population collapse even when deterministic parameters remain constant. The complete extinction of all populations demonstrates that under these parameter configurations, the hunting pressure exerted by immortal foragers with energy storage capabilities creates an unsustainable predation regime that overwhelms the megaherbivore life history strategy of extended lifespans and intermittent reproduction. exting extingThe system exhibits a pronounced declining trajectory toward extinction. The system exhibits a pronounced declining trajectory toward extinction. It declines steeply over the first 500 time steps, with many simulation runs reaching near-zero values by step 500. This rapid initial decline reflects intensive hunting pressure on the male subpopulation, as hunters target these individuals based on their higher food value relative to females despite associated processing costs. The step-like character of the descent indicates discrete hunting mortality events rather than gradual demographic decline. exting extingThe system exhibits a pronounced declining trajectory toward extinction. exting extingThe system exhibits a pronounced declining trajectory toward extinction. exting extingThe system exhibits a pronounced declining trajectory toward extinction. exting extingThe system exhibits a pronounced declining trajectory toward extinction. exting extingThe system exhibits a pronounced declining trajectory toward extinction. exting extingThe system exhibits a pronounced declining trajectory toward extinction. exting extingThe system exhibits a